- 마마듀크 (Marmaduke) : 미국 남부 아칸소 주
그린 카운티에 있는 도시명. 주인공 개의 이름.
- 캔자스 (Kansas) : 미국 중부에 있는 주.
'오즈의 마법사'의 무대.
- 오렌지 카운티 (Orange County, OC) :
남부 캘리포니아의 자치주.
남쪽으로 태평양과 맞닿음.
- 위너독 (Wiener Dog) : 핫도그 소세지에 빗대
자그마한 닥스훈트 개를 일컫는 속어.
- 토토 (Toto) : 도로시의 애완견.
- 파다완 (Padawan) : 영화 '스타워즈'의
제다이 수련생.
- 랜드 슈림프 (Land Shrimp) : 스타워즈의
악당 졸개.
- 다스 베이더 (Darth Vader) :
스타워즈의 악당 두목.
- 탑독 (Top Dog) : 지배자, 승자.
- 펫코 (PETCO) : 1965년 설립된 미국 최대의
애완동물 식료품 및 용품 소매 체인점.
'It's All Natural'이란 이름으로
자연식품 섹션을 운영 중.
- 보스코 (Bosco) :
이 자막 멋대로 수정하는 인간들.
★ 자막 제작 : 복길이 오빠 (jughkim@naver.com)
(2012년 7월 5일)
※ 종석이, 원장님, 가족, 친구들,
그리고 복길이를 위하여.
※ 우리 집 복길이는 씨츄.
올해 8살.
마마듀크 (Marmaduke) : 2010년 作
- 고등학교입니다
- 친숙하다구요?
그러시겠죠
- 십대의 삶?
만만치 않겠죠
- 동감입니다
- 근데 세상이 못맞춰주는
십대의 삶이 있다면?
- 큰일 제대로 난 거죠!
- 세상에 맞춰보려고
할 수록,
- 더 불편해질
뿐이죠!
- 불쌍한 녀석
같으니...
- 잔인하군요!
- 커서 불편한
십대의 삶이
- 최악이겠거니
생각하신다면,
- 90kg 짜리 십대
견공은 어떨까요?
레이더 접시까지
감긴 삶을요!
이런 식으로
유명해질 수야 없죠
다행히, 떼어내긴 쉬워요
보세요
- 마마듀크!
- 쉽죠?
- 어딨니?
성미도 급하셔라
전 마마듀크예요
고함을 많이 듣죠
발 두개 짜리
가족을 소개하죠
좋아하실 거예요
- 지금 가요!
- 이 귀여운 '파다완'은
브라이언 입니다
다른 또래들처럼
저랑 노는 걸 좋아하죠
- 이러지 마
안보이잖아
뭐, 나도 바쁜 몸이니
나중에 보자
- 여기 있는 '사교 나비'는
바바라 입니다
저랑 하는 공놀이를
좋아하죠
밥, 던져
내가 받을께
- 그 남자애가 그렇지
- 그렇게 말구
어디서 요리하나?
밥 먹자!
- 데비는 멋져요
저의 식량 공급책이죠
스테이크나 칠면조를
찔러넣어 주곤 하죠
그래서 제가 혼자 해결해도
신경 안쓰나봐요
이리오련
으아아!
치즈 뜨거워!
치즈 뜨거워라!
- 마마듀크?
- 막내 새라입니다
- 얼마나 귀여운 지!
저의 광팬이죠
- 얘 나이 땐
운동이 중요해서
- 산책을 매일
시켜주려해요
- 웃는 게 정말
예쁘지 않아요?
- 제 주인
필이예요
애완동물 식품회사
영업맨이죠
- 전 '안돼 박사'로
부르곤 해요
- 어떻게 된 게
죄다 안된대요
※ 침흘리기 : 안돼
※ 짖기 : 안돼
※ 우체부 태클 걸기 : 안돼
- 이런 끝내주는 땅파기도
안된다고 할까요?
- 마마듀크?
안돼~!
보셨죠?
우리 집 '안돼 박사'?
기회를 좀 주세요!
- 도자기
찾아드린다구요!
으아!
이건 정말 잔인하고
비상식적이예요
"전 물이 싫어요"
수퍼맨의 크립토나이트처럼
제 약점은 물이예요
욕조엔! 절대! 앉지!
않을 거예요!
- 앉아,
마마듀크!
어쩌겠어요, 전
'애 바보'인걸요
빠이 빠이
- 필이 싫어하는
점이죠
새라야,
어디 가니?
가만 있어
목욕이 좋은 게
딱 한가지 있다면...
이거죠!
나 잡아봐라!
이번엔 안돼
마마듀크!
렛츠 고!
필도 운동 시켜야죠
사무실에 종일 갇혀있잖아요
나 잡아봐라!
- 그 정신이예요!
- 이리 와!
여깄지롱!
여기예요, 필
여기라구요!
- 예, 컴 온!
- 이번엔 안돼
- 호랑이 꼬리는
잡는 게 아니죠!
- 마마듀크!
- 동물 애호 협회에
신고해주세요!
- 미친 개가
탈주 중이라고!
프리덤!
아빠,
뭐 하세요?
개구멍 하나 새로 달면
어디가 덧나나요?
제가 2개월 때
구멍이란 말이죠
전 아기 때가
더 매력있었나봐요
회상장면, 큐!
- 너무 귀엽다!
- 그죠?
미친 듯이 귀엽네요
- 작고 사랑스런
마마듀크랍니다
- 요런 예쁜 것!
이렇게 커버리면?
그래요, 안예쁘죠
- 저라도 절 무시하겠죠
- 이리 들어와!
지금 말하는
중이잖아요!
어쨌든 필에게는
악감정 안가지려 해요
겨우 인간일
뿐이잖아요
배고프지 않게 자는
비결이기도 하죠
뭐가 있나
한 번 보자
지난 주 바베큐 때
소세지,
이건 며칠 더
숨쉬게 냅두고,
우리에겐 기회야
캘리포니아, 큰 무대라구
스테로이드 맞고 수퍼모델이랑
바람 나는 무대요?
유기농 애완동물 식품 회사의
영업직이라구
우린 아무
문제 없을거야
페퍼로니 피자
필의 신발?
디저트로 쟁여두고
저건 뭔지 도대체
모르겠단 말이지
그냥 캔자스에
있으면 안돼요?
그냥 다 받아들이고만
살고싶어?
- 착륙하겠다
식구들에게 합당한
생활을 주고싶어
더 큰 집에,
육류창고 냄새도 없는
침실에 말이지
우리의 기회야
우리의 기회라면
잡아야겠죠
애들에겐
당신이 말해요
끝!
- 이리 내
워, 워, 워!
전 아직
안끝났다구요
걱정 마,
당신이 내 수퍼모델이야
와우~
잠깐만요...
- 마마듀크!
뭘 먹은 거야!
유치하긴 해도
제 방식인 걸요
대충 이런 식이죠
늙은 마마듀크의
하루였습니다
정말 지독해
- 두 분, 죄송해요
심지어 저한테도
이건 좀 아니군요
"못써, 마마듀크"
됐어, 여기까지!
취침 시간
- 와플, 와플, 와플,
와플, 와플,
- 예스!!!
일요일 아침엔 역시
데비 표 와플!
- 뭐 그리 급하노?
- 와플은 마시는 게
아니라카이!
이쪽은 제 이복형제,
카를로스 입니다
- 인사해 카를로스
- 카를로스라 캅니더
얘가 고양이 치곤
멋진 이유는,
제가 친구가
얘 하나라서죠
니 놀라 자빠질
준비 됐나?
자빠뜨려 봐
필이 이번에 직장
새로 잡아가,
우리 죄다
'OC'로 간다 안카나!
조용!
진짜?
대뽀 까겠노? 내 충격 받아가
저래 해놨다 아이가!
아! 카를로스,
징그러워!
적응하는 데
시간은 걸리겠지만
새 친구들을
많이 사귈 수 있잖니
전 좋다고
생각해요
맨날 비디오 게임만 하는 게
뭘 끼어들어!
정말 불공평해요!
- 전 이번엔
바바라 편이예요
뒷뜰에 묻은 뼈다귀들은
다 어쩌구요
일생에 한 번
뿐인 기회야
큰 새 집에, 수영장에,
회사차도 있다구
애완동물은 언제나
정보에 뒷전이지!
난 OC가
어딘지도 모르는데!
- 어떻게 돼 가?
내가 말 한 대로야?
-그런 말 하지
말지 그랬어
저 사람들
애완동물은 기르나?
개 한 마리도
안나오잖아
- 그게 진심이라면
용서하기 힘들거야
가시나 직이네
여기까지 봤을 때,
OC라는 곳에선
애완동물이란 없고,
저 여잔 완전 호들갑이군
호들갑 하면 니 아이가,
칭구야
나?
너겠지, 카를로스
90키로 짜리 호들의 갑이
목걸이는 뻘개가 뭐라카노!
어, 그래?
얘기는 이쯤 하자
노, 노, 노!
"탈출 좌석: 만족 보장"
- 그렇게
이삿날이 되었습니다
- 가족 모두가 희망과
기대로 부풀었죠
- 심지어 바바라까지
일손을 돕더라니까요
- 제 꺼예요
- 카를로스랑 저도
도우려 했는데,
- '항공화물 적재'라는
제재에 처해지다니!
마, 꺼내주이소!
내 짐승입니꺼?
아, 짐승 맞제
이게 뭐게?
데비 표 미트볼~
필이
통이라카이!
- 자,
- 저거 밑에를
챙긴다 안카나!
글쎄다, 카를로스
뭔가 수상해
데비 표 미트볼 아이가!
챠라 고마!
먹으면 안되지만...
참을 수 없어!
착하지, 착하지
오, 예
- 기분이, 기분이
좀 묘한데?
- 이기 무꼬!
비즈니스 석
달라 캤는데!
필이 미트볼에
뭔가를 넣은 건가!?
니 손바닥
본 적 있나?
- 단디
들다 본 적 있나?
너랑 탐험은 많이
다녀봤지만
미지의 세계는 내가
먼저 갈 거다, 칭구야
- 쑤구리~!
잡아가이소
- 일어나요! 기상!
자, 필! 시작합시다!
집은 다른데
개는 똑같군
새 도시! 새 집!
새로운 향기!
굿 모닝,
오렌지 카운티!
오, 예
잠깐만요
저 개구멍 봤어요?
이젠 맞네요! 맞는다구요!
오, 저거 보세요
바다가 내려다 보이는
수영장까지!
잔디도 엄청 푸르네요!
이건 여지껏 본
화장실 중 최고군요
말 나온 김에,
사생활 좀요~!
마침 갈색 목걸이라니,
눈이 돋보이겠군요
자, 필
렛츠 고!
사장과의 미팅장소가
애견공원이라니요?
캘리포니아 식이지
그런 별난 구석이
성공 요인인가봐
- 다리 뒀다 뭐해요?
- 이 녀석, 참
핑크색?
'후크시아' 색,
캘리포니아 식이죠
일광욕 하러 가자구요!
렛츠 고!
제 걱정은 마세요
이삿짐만 천개이니
프리덤!
- 일찍 와서 도와줄게!
- 렛츠 고!
회사 차가
저거예요?
[바크 오가닉]
꿈을 따라가는
거예요, 필!
잘 들어,
농구선수
여기는 캔자스와 달라
그건 이리 주고
- 패션 아이템인데!
내 새로운
직장 상사이시다
착하게 굴어야 해
매우 착하게
보통 때랑
반대로만 하라구
안녕하세요!
필이 안심해도 되는 이유를
간단히 12 마디로 말씀드리죠
①제가 ②제 ③자신을 ④완전히
⑤다시 ⑥발견하고 ⑦드디어
⑧어울려 ⑨지낼 ⑩기회를
⑪얻었기 ⑫때문입니다
말하자면, 목줄 새로
둘렀다고나 할까요
[바크파크 애견공원]
말하자면, 목줄 새로
둘렀다고나 할까요
- "이상, 말장난임"
- 와우, 여기가
필네 회사인가?
새 삶이여,
내가 간다!
'A-게임'을 펼쳐주마
생각은 단순히, 행동은 쿨하게,
짖기 일발 장전
긴장 풀고,
이봐, 잘 지내?
- 날씨 좋지?
- 스웨터 멋진데?
개발까지 땀 난다우!
마마 형씨,
침착 하자구
정신집중... 워!
뭐야 저건!? 와우!
- 진정해!
- 어이, 기다려
마마듀크, 이리 와!
- 필, 잠깐만요
저거 봐요!
윈슬로, 여길세
트웜블리 사장님,
여기 계셨네요
안녕하셨어요?
얘는 누군가?
- 진정해!
이름이 뭔가?
- 마마듀크입니다
- 마마듀크!
아주 잘생긴
그레이트 데인이로구나
이 아저씨
왠지 좋은데요?
자네, 매우
아름다운 친구를 뒀군
감사합니다
저랑 붕어빵이죠
누군가
아부를 떠네요?
흥미롭군
색다른 점을
한 번 골라내볼까?
순종은 절대 아니고,
그렇습니까?
잉글리쉬 마스티프가
감지되고
살살해요!
저도 그럴 거라
생각합니다
자네 친구에 대해
아직 모르고 있는 겐가?
알죠
어...
난 개를 사랑하네
주인이 개한테 하는 걸로
많은 걸 알 수 있지
여기 나와 일하는 게
그래서야
내가 어떤 사람과 거래하는 지
대번에 알아채지
조심해요
겁냄새 들켜요!
또한 신선한 공기가
창조적 사고를 돕고,
그리고 무엇보다,
내 딸과 함께할 수 있지
- 제저벨
- 오!
헬로,
캘리포니아!
- 털 좀 봐!
신발 벗고
산책 하세
여기선 맨발인가요?
잠재의식 속의
견종을 깨우게
발가락에 흙 좀
끼워보라구
아니, 흙이
문제가 아니라...
- 말썽 부리지 마
- 잘 다녀오세요
행운을 빌어요
제저벨...
와우
이봐, 워, 워
조심 해!
- 베이커즈필드!
- 이 무슨,
- 중서부가 확실하오
- 보스턴?
캔자스라고 봐
어떻게 알았지?
나만의 특기지
넌 아이디가 뭐니?
내 이름은
마마듀크야
이런!
진도가 빠르네?
소개할게
여기 인텔리는
레이진
"마마듀크"라...
특이한 작명 방식이구려
깡충거미의 학명인
"마마"에...
거미 싫어!
말보로의
"듀크"라 함은
17세기 영국의
정치인이로다
씩씩한 차이니스 크레스티드는
쥬세피라고 해
궁금했겠지?
그래, 나 진짜 개다
장난감 아니니
물지 마
캘리포니아 생활은
긴장되는 일이야
여긴 퓨마의
땅이거든!
여기 남부 캘리포니아에
퓨마는 없소만
퓨마는!!
... 언제 나타날 지 몰라
난 메이지라고 해
반갑다, 얘들아
여기 자주 오니?
애견 공원이잖니?
우리한텐 고등학교야
따라서 여기도
몇몇 무리가 있지
- 먼저,
운동부
- 나이스 캐치, 브래드!
뇌 근육만
안쓰는 애들이지
브래드 완전 멋져
어떠케~♥
- 아예 뇌가 없는
아프간 하운드와 사귀지
원반~♬
이번엔
연극 오타쿠들
우린 잘못 없어!
쏘지 마!
- 빵, 빵!
- 으아~!
뉴메탈 밴드부,
머쉬룸헤드
누가 나 좀 말려 줘~★
벗어나고 파~★
그리고 철저하게 유치한
비행청소년들
텨, 텨, 텨!
눈치 챘겠지만,
여기선 물그릇은 삼가해
- 아, 진짜! 또야?
어울릴만한 애들이
없어보인다
게임 좋아하면
우리 쪽으로 와
정말?
너넨 어떻게 돼?
- 잡종들!
괴상해~!
쟤넨 뭐야?
'순종견'이라 쓰고
'또라이'라 읽소
개 싸가지
부자 개들!
- 지들 벼룩은 물지도 않나?
참 나...!
두 '랜드 슈림프',
썬더와 라이트닝
저기 '다스 베이더'는
그 잘난 보스코야
공원을 주름잡는
두목이지
여기 개들 중에
제일 거칠어
쟤가?
그렇게까진 안보이는데?
저쪽의 여자 친구는
'미스 퀸카', 제저벨이야
보스코는
질투가 심해서
근처만 가도
보스코의...
개밥이지!
안녕, 루저들?
- 호랑이도 제 말하면...
- 이렇게
잡종 친구가
또 하나 늘었군
아이,
촉촉해라
시끄러,
썬더
이름이 뭐냐?
- 마... 마마듀크
- 마마, 뭐?
내 여친에 군침 흘린다고
쫄따구가 그러더군
아냐 아냐, 어떤 사람이
육포 뜯으며 지나가길래...
충고 한마디 해줄까
나의 공원에서
나의 법은 이렇다
내 여자친구 또 쳐다보면,
넌 죽어
다가가도, 넌 죽어
말 걸어도,
넌...
- 죽어!
우리 다 죽었다
어떡하냐?
이 놈은 허세야
잘 봐
덤벼! 한 판 뜰래?
붙어볼까?
아니, 아니, 아니야
역시로군
웰컴 투 OC다, 잡종아
- 그래!
꺼져, 말대가리!
오늘 밤 파티 때 보...
지말자!
이제 눈 떠도 돼?
- 저 놈 말
듣지 마오
그래도
여친한테 접근금지는
지켜줘야
죽지 않을거야
방금 말한
파티란 건 뭐야?
요트 클럽 부두 밑에서
속물들끼리 긁는 파티지
우린 우리만의
파티가 있어
OC 정통 파티지
꼭 오길 바래
집에서 나갈 수
있으면 갈게
정말 좋은
회합이 될 것이오
니가 상상하는
그 이상을 볼 거야
- 현관에서 쥬세피를
찾으세요
땡큐, 쥬세피
- 시작이 좋구나,
마마듀크
쿨한 모습으로 많은
개들에게 첫인상을 남겼군
그건 꽤 좋은...
벌!!!
벌이다!!
저리 가! 워이!
조심해!
필, 살려줘요!
우리 '바크 오가닉'은
캘리포니아 시장을 독점하지
상품 인지도와
품질로써,
경쟁에 절대적
우위를 차지한다네
도로시, 자네가 머나먼
캔자스에서 여기 온 이유는?
작년에 내 영업팀장이
6명이나 바뀐 이유는?
바로 전국의 모든 '펫코'에
우리 상품을 깔기 위해서지
- 벌이다!
눈이 안보여! 벌이다!
실망하지
않으실 겁니다
- 두고보지
- 조심해요! 지나가요~!
- 미안해요!
- 괜찮으세요?
자네 개였나?
글쎄요
제대로 못 봤어요
난 괜찮네
멀쩡하다네
그 정도론 끄떡 없...
- 벌이다!
- 저 개는...
필, 살려줘요!
이거 좀 치워줘요!
- 살려줘!
내가 무슨 죄라고!
발광은 혼자
다 하는구만
근데
재밌는 애같아
흠...
너 악성루머가 있더라?
무슨, 캔자스에서 왔다고?
응, 뭐... 근데
그거 진짜 강아지야?
강아지 악세사리는
필수템이지
우린 악세사리가
아니라카이!
이래뵈도 고향에선
변호사라 안카나!
지갑에 낑가가
다리에 감각이 없데이!
- 보디는 정말
꽃미남이야
쟤 방금
나 쳐다봤니?
퍽이나!
그래, 니 말이 맞다
나 본 게 아닐거야
- 어이, 예쁜이!
세상에!
저 괴물, 너네 개니?
다른 집 개야
- 우리 딸!
친구들은 누구니?
오, 필!
쿨하지 못해요
- 미안, 밥~
그래요, 지역 시장
점유율이 먼저죠...
- 네, 네, 알겠어요
필, 전화 좀 끊어요
브라이언도 잔대요
- 안녕히 주무세요
브라이언, 잠깐만!
좋은 생각이세요
내일 계속 하죠
진정해, 마마듀크
좋은 소식이 있단다
어떤 아빠를
공원에서 만났는데
이거 감독이시래
너도 입단
시켰지!
오,
축구는...
신나지, 그지?
네, 그러네요
정말 좋아하게
될거야!
알겠어요
안녕히 주무세요
잘 자라, 아들
쟨 싫어할 게 분명해요
아저씨 꼴통이예요?
왜 그래요
나도 너네가
그리워
근데 나 서핑하는
꽃미남 봤다?
뭐 필요한 거
없니, 아가?
약간의 사생활?
캔자스 행 편도표?
잘 자렴
이런, 필
애들 생각도 존중해야죠
잘 자라~♪ 내 아기~♪
인간은 다 자는데~♪
가스나, 쫌!
- 카를로스,
조용히 해!
당신의 눈은
무거워 집니다...
- 잠에 빠져듭니다...
굿...
나잇, 필!
- 나, 난! 몬스터야!
작은...! 몬스터라구!
스핀!
OC 파티란 게
이거야?
해냈구려!
대단하오!
- 쥬세피 좀 보시오
얼쑤!
보고있나!
외발 서기!
- 헤이, 마마듀크!
출출하고 목마르면
쓰레기 통이 밖에 있고,
화장실은 저기야
멋진데?
고마워
방금 젖소가
꿀꿀댄거야?
- 메이지의 젖소라오
공정상의 착오요
실로 어이없다
하겠소
"젖소가 꿀꿀"?
난 멋진데?
기록 갱신!
내가 제일 잘나가!
마마듀크,
니 차례야!
난 됐어
그냥 구경할게
'위너 독'이 될 셈이오?
화살표 따라 춤만 추면 되오
나도 하고싶지만
발이 네개 뿐이라...
- 듀크! 듀크!...
알았어, 알았어
개발 한 번 꺾어보지
옳지 잘한다
자, 어디 보자
그리 어렵진 않겠지
어디 보자
오른발, 하얀 화살
왼발, 파란 화살
아니다, 왼발이
녹색 화살이군
- 시작!
다시 생각해보니,
괜히 시켰나보오
기다려~
기회는 줘야지?
난 할 수 있어
자, 자
정신 집중!
- 긴장 푸시오
보험은 들었나?
아무도 날
막을 순 없어!
의외로
날렵한데?
이제부터가
진짜야!
펑키 타임!
- 나보다 나은데?
- 일면으론 그렇소
360도 회전!
윈드밀!
복고 댄스
나가신다!
미안해, 정말 미안해
내 잘못이야
잊어버려, 어차피
위(Wii) 한대 사려 했어
쥬세피의 사교 생활은
이렇게 가는구려
내가 겁 안내던
유일한 거였는데
재미없어서 내가 이런 말
하는 건 절대 아닌데,
요트 클럽 파티 한 번
보러가지 않을래?
제정신이오?
아예 동물원 퓨마 우리에
뛰어드시지!
왜 그래, 재밌을거야!
하나 묻자
평생 구석탱이에서 쬐끄만
강아지들이랑 숨어살래?
아니면 한가운데로
큰 개들과 함께 나갈래?
하지만 우린
작은 개야!
그건 너한테나
해당되는 말이지!
보스코의 파티란 걸
명심해
'보스'코든, 무슨 코든
물 줄도 모르니 짖어대지
알겠어
힘든 길로 배우고 싶다면야
비 올 냄새가 나는데
난 비옷도 없어!
진짜루 니들, 털이 없잖아?
그럼 빗방울이 완전 총알이...!
- 저건 설마!
- 누군데?
츄파도그라
츄파도그라?
일설에 따르면
과거 궁극의 두목으로서,
광견병으로 미쳐버려
주인을 잡아먹었다 하오
- 희생자들의 뼈를 쌓아놓고
그 위에서 잠을 잔대
애피타이저가 되기 전에
우리 이만 가도 될까?
가자
- 츄파도그라에게서
살아남다니!
- 그대 냄새는
기억할 거요
- 그런 말
꼭 해야 돼!?
정말 들어가고 싶어?
두 말하면
잔소리지
- 얘들아, 진짜루,
밀물이 차오른다!
- 스물 넷,
힘 내, 할 수 있어!
- 스물 다섯!
파티가 완전
개판 5분 전이네!
고양이한테 뭔 짓
하는 거야?
순종견들의 특기지
- "멀쩡한 애
갖고 놀기"
얘, 어디 가니?
그리 가면 안돼!
출동!
목청들 가다듬고...
미안
비켜줄게
괜찮아
미안해
이상하게도
이런 일이 자주 있더라구
나두
아하하하...이고 맙소사
- 미친개한테 물리겠다
여길 뜨자!
이게 누구신가?
조랑말까지 대동해서
서커스가 순회공연을
다 오시다니
막 떠나던 참이야, 보스코
그만 둬
뭐가 그리 급해?
방금 왔으면서
신기하군
귀가 그리 큰데,
내 여자친구에게서
떨어지라는 경고를
못 들었나보군
- 말 했어
- 12번은 말했...
- 닥쳐!
- 깨갱!
'순종견'은 곧
'우수성'을 뜻해
모두 목적을
갖고 태어나지
너희는 꿈도 못꿀
천부적 재능들이 있다
스튜어트는
전문 사냥꾼에,
샤스타는
전문 썰매개이고,
페르디난드는 다람쥐 말까지
6개 언어에 능통하지
이 몸은! 남부 캘리포니아
서핑 챔피언이시다
넌 잘하는 게
하나라도 있냐?
음... 어...
앉아!!!
크하하하!
할 줄 아는 게 없진 않군
엎드려! 엎드려!
그렇지
오, 노
이건 심하지 않아?
매우 고약하오
네 크기 따윈 신경 안써,
이 당나귀 놈아
네 속엔 그저 겁먹은
강아지 한 마리만
보일... 뿐!!!
- 내가 언제 일어나랬어!
- 아녜요, 제발!
- 누가 일어나랬냐고!
- 죄송해요!
- 봐주지 마, 두목
- 개가방에 쳐넣어!
- 싸워라! 싸워라!
- 싸워라! ...
- 싸우고 싶지 않아!
보스코! 그만!
뭘 그래, 자기?
그냥 푸닥거리 해봤어
아니, 그건
괴롭히는 거야
미안해
배수관 물을 너무 마시면
이러곤 해
찌질이라서
그러곤 하겠지!
입조심해,
여장남자
우리 이제 나가자
참아, 자기
쟤네랑 놀래, 나랑 놀래?
파티잖아
즐겨야지!
- 너 구해줄 계집 없을 때
다시 보자!
잡종아
- 보스코 말이 다 옳아
난 덩치 뿐이라구
- 쓸모 없이 태어나서
남들 방해만 됐지
- "저게 개야, 말이야?",
"위쪽 공기는 어때?"
- 그런 소리 들을 때마다
뼈 하나씩만 모았어도
뼈다귀로 빌딩을
올렸을거야!
단 한 번 만이라도
섞여들어 보고싶다구
이봐,
아웃사이더 심정은
나도 잘 알아
난 구조견이었어
모두 날 거들떠도 안봤지
하지만 그 녀석들보단
네가 훨씬 나아
증명해줄게
네가 바라는 모습으로
널 만들어줄게
정말?
나의 뭘 봐서?
내 친구니까
지금 몇 시지?
이러다 필 깨겠다
나 가야 돼!
- 또 보자!
천만에!
겨우 들어왔네
아, 지친다
피곤해 죽겠네
탈진 상태야
오, 필
스누즈 눌러요
- 출근이다,
덩치야
오, 필
날 잡아잡슈
- 윈슬로,
날세
- 어제 주문했던 새 홍보전은
어떻게 됐나?
멋진 아이디어가
떠올랐는데요
구체화 시키는 데
얼마 안걸립니다
- 개뿔도 없단 뜻이군
아뇨, 믿어주십시오
홈런이 될 겁니다
- 그래야 할거야
네, 알겠습니다
개뿔도 없는데...
벌! 벌이다!
필, 잡아줘요
마마듀크, 진정해!
- 전 벌이 싫어요!
- 뒤로 가
벌이다, 벌!
쏘이겠다!
- 쏘이면 광견병 걸려요!
필, 떼어내 줘요!
마마듀크,
진정 좀 해
그냥 서핑이잖아
마마듀크,
넌 천재야!
- 제가요?
"개들의 서핑 대회"?
사람의 가장 친한 친구들이
해변으로 서핑해오고,
개주인들이 한데 모여
개들을 응원하는 장면이죠
유기농 개사료를 중심지에
파는 것과 무슨 관계인가?
11시 위치
준수하게
중서부를 설득하시려면
이렇게 하시면 됩니다
사장님의 색깔을
보여주세요
바크 오가닉은 남부 캘리포니아
회사임을 받아들이세요
캘리포니아 해안의
상징적 정신을
전국의 모든 개 주인들에게
전달하는 겁니다
- 잘 모르겠네
회사의 정체성을
만들라고 불렀더니
나 자신을
찾으라고 하는 겐가?
펫코 쪽에 우리 기회는
이번 한 번 뿐이네
- 저도 압니다
이번 만큼은
믿어주십시오
알겠네
한 방으로
대박을 터뜨리게
예스!
- '잡종견 개선 훈련'을
시작한다!
우선 제일 먼저!
난 귀가 얼굴 반이야
... 말 그대로
- 돼지 젖소는
네 거야
"돼지 젖소는 내 꺼다"
근데 왜?
- 자신감 회복에 그만이야
- 그야 그렇지
긴장되면 이걸 씹어
입력 완료!
다음으로,
입냄새 좀 맡아보자
워우!!!
오! 세상에! 정말...!
- 정말, 그리 심해?
- 조치가 필요하군
순종들은
치과위생사가 있어
쓰레기 입냄새로는
씨도 안먹혀
쓰레기는 멀리,
박하향은 가까이!
"쓰레기 적게, 박하향 많이"
그리고
꼿꼿이 서
너희 선조들은 왕의
발 앞에 앉아지냈어
그렇지
넌 '위대한 데인'이란
품종이잖아
이렇게 말야?
이 참에
귀도 한 번 세워볼래?
"귀를 세워라"
... 이렇게?
그래, 괜찮...
괜찮네
그, 그냥
궁금한데,
혹시 이런 게
여자애들 한테도... 먹힐까?
누구...
누구 맘에 둔 애 있어?
특별히는 없고, 그냥
궁금해서 물어봤어
오우!
그래, 그렇지
특별히는 없다니... 좋은 거네
오케이
잘 들어, '개'사노바
나라면, 좋아하는 애를
고물상에 데려가겠어
밤엔 정말
낭만적인 곳이지
담요에 앉아
준비해간 걸 펼쳐놓고
옛날 카 스테레오의
잔잔한 음악하며...
오줌 갈기기 좋은
수많은 고물들하며, 그지?
넌 배울 거
투성이로구나!
이게 중요해,
여자는 '낭만'을 원해!
신비로운 거 말야
와우...
왜?
난 전엔 몰랐는데,
너 정말 예쁜...
소방차다~!
이봐, 친구
말하던 중이었잖아
- 소방차~!
- 못써!
미안
어디까지 했더라?
방금 네가
내가 정말 예쁜...
- 가자, 얘야
일 해야 돼
안돼요, 필
좀 기다려봐요!
얘, 어디 가니?
필, 이거 챙겨야 해요
- 자, 가자
- "정말 예쁜" 뭔데?
- 뭐?
- 카를로스,
뭐 좀 물어보자
내 입냄새가
그렇게 심해?
- 치약이야
좋지만서도,
한 통으론
택도 없을끼다!
문디 자슥,
안보나?
쌔빠닥 목욕
할라카는데!
- 미안
지금은 어때?
박하향 직이네!
이게 뭐하는 거람?
박하 냄새, 자세 교정...
다 부질없을 텐데
걔네 기술은 못따라 가!
난 다람쥐 말도 못하는데
다람쥐 말은
만다꼬?
아니야
- 조직 침투가
그래 쉽나?
둥지 침투는
더 되다카이
이해가 안가
난 개고, 넌 고양인데
잘 지내잖아
'행제' 좋은 게
믄데?
아였으먼 고마
눈티 칵 쌔리삤다
참 나,
웃기시고 있네
- 넌 쨉도 안돼
요 털난 궁둥이를
그냥 확...?
카를로스,
넌 천재야
쟤 뭐 하는거야?
... 근데, 어디서
냄새들 안나냐?
이건 고양이 냄샌데?
난 고양이가 싫어!
- 고양이?
이 곳에 고양이는 없어
"난 어디서 고양이
냄새가 난다고 했는데~!"
- 이기 어디고?
- 두목, 고양이 진짜 있는데?
안되지, 안돼
이 녀석은 내 차지야
이기가 애견공원이가?
내사 우예 집에 가노?
집에는 다 갔다,
고양아
이 공원은
개 전용이거든!
꼬리는 내 꺼!
(개들이 저래 많다캤나?)
(애견공원이잖아
나보고 어쩌라고?)
(해 떠서 오늘따라
더 몰렸다구)
(니 집에 가믄
내 손에 디지따!)
싸워라! 싸워라!
- 점마들
구경 났나!
"Who Let The Dogs Out?"
예감이 안좋아
행임예,
함만 봐주이소
내는 불쌍하고,
억수로 머째이에,
대끼리 똑똑한
길 잃은 고양이라예
나한테 얻어터지면 목숨이
열개라도 모자랄 거다, 야옹아!
행임은 내가 본 최고로
크고 포악한 견공입니더!
머째이에 자신감도
천지빼가리네예
말은 맞는 말이다
참치캔이나 뜯는
쪼끄만 괴물아!
목숨만 살려주이소!
이거나 먹어라!
(쫌! 문디 자슥,
그그바께 몬하나?)
(진짜?
알았어)
왼손 잽! 왼손 잽!
완 투!
이리 안올래, 이
쓸모 없는 털 뭉치 같으니!
(내 3KG 밖에
안된다카이!)
(마이 묵었다 아이가
고마 해라!)
(안돼, 안돼, 계속 가보자
효과가 있다구)
(고마 타협점을
찾으믄 안되나?)
(그래, 그래)
다들 이거 봐라!
이 와이라노!
워, 워, 워!
디지!
털뭉치 녀석
뭐야, 비굴스워스 종?
혀라도 뽑혔나?
니 알 거
없다, 고마!
이걸로 됐을끼다!
하하!
웃겼어, '말'마듀크!
보스코에 비하면
한참 멀었어!
벼룩 덩어리한테
본때는 보여주더군!
고양이 한 마리에 왜들 이래?
죽일 것도 아녔잖아
후각이 예리하구나?
오, 고마워
콧구멍이 커서 그럴거야
나 가야돼, 하지만
우리 나중에 또 보자
좋지!
나도 그러고 싶어
- 제저벨l,
얼른 가자!
있잖아, 나도
냄새라면 잘 맡아
근데 너한테서는
'가능성'이 풍겨
약간의 박하향과
함께 말야
- 참 좋아
- 가자!
효과가 있어!
걔랑 얘기 했어!
너 뭐하는 거야!
이런 건 아니었잖아!
- 뭐 어때!
박하 냄새가 좋다잖아!
제 1회 바크 오가닉 배
개 서핑 대회에 잘 오셨습니다
개와 주인들은 해변으로
향해주십시오, 코와'멍'가!
- 안녕?
- 전에 너 봤어
너 마셜 다니지?
전학생
맞아
그거 버닝 중?
난 보디야
알아, 아니...
응, 난 바바라야
저거 네 개니?
아니, 아냐
우리 아빠 개야
흠,
아쉽네
절름발이 가방 강아지보단
훨 나은데
근데 내가 입양했어
개 말야
우리 아빠 말고
마마듀크랑 나,
완전 베프야
다음 주에 친구들이랑
파티하는데, 너도 와라
그럼, 꼭 갈게
대회가 시작될 거야
'안전요원'은 저리 가
아빠,
무슨 짓이야!
넌 아직 어리고,
아빠는 말할 시간 없어
- 옷 좀 걸쳐라
뭐 필요한 거
없어, 여보?
걔 귀엽더라
- 마마듀크,
너 입 무겁니?
- 아마도
아빠보곤 축구연습
간다고 했는데,
사실은 친구들이랑
스케이트 공원 갔어
난 좋다고 봐,
브라이언, 하지만...
아빠한텐
얘기 해야지
난 축구
좋아하지도 않아
어떻게 사실대로
말할 지 모르겠어
무슨 말인 지 알아
그래도 말 해야지
네가 말할 줄
알았으면 좋겠다
... 난 네가
이해했으면 좋겠다
- 이리 와,
마마듀크!
- 브라이언, 괜찮니?
- 네
나중에 아빠랑
공 같이 찰래?
아뇨,
됐어요
필, 기다려봐요!
기다려요, 필
브라이언이 할 말 있대요
개 서핑에는 남부 캘리포니아에
더 없이 좋은 날씨입니다
여러분의 앞발로
견공 선수들에게 박수를!
여기는 저희 영업 팀장,
필 윈슬로입니다
펫코의 데이비드 킹과
제시카 콜스탯 씨라네
반갑습니다
엄청난 견종 서핑 체험을
기대하십시오
이 큰 친구의 파도타기도
기대해볼게요
아닙니다
필과 마마듀크는 캔자스에서
온 지 한 달 밖에 안됐습니다
서핑은 아직
이르다고 봅니다
유감이군요
정말 '멘붕'일텐데
그러게요!
지당하십니다!
정말 '멘붕'이겠지, 필?
필, 그냥 개드립이예요
안된다고 해요!
마마듀크는 서핑이라면
죽고 못살죠
죽고 못살아요
내가 죽고 못살아
- 안돼, 안돼요! 아, 필! 안돼요!
- 가자구, 친구!
- 그냥 물이라구
- 안돼요! 너무 커요! 온통 젖었고! 추워요!
나의 대회인가?
즐겨주도록 하지
얼어 죽겠어요!
- 안돼, 마마듀크!
- 앗, 추워!
- 이리 돌아와!
못써!
긍정적 사고,
긍정적 사고...
난 초원을 달리고 있다...
아무데나 오줌 싸고 있다...
- 넌 가망이 없어,
고래 같은 놈아
난 파도의 지배자다
격려로 받아들일게
괜찮아, 마마듀크
별 일 없을거야
별 일은 시작됐어요
응징이 기다린다구요
가만 있어
괜찮아
신사 숙녀 여러분,
수평선을 보십시오
엄청나게 큰 파도가
다가옵니다!
오, 이건
말도 안돼!
- 빛을 발해주마
- 잘 해봐, 친구!
안돼요, 무슨 짓이예요?
필, 살려줘요!
- 필, 안돼요!
- 화이팅
- 누가 나 좀 구해줘요
이게 뭐하는 거람?
- 비켜, 허세!
여긴 내 길이라구!
오, 이런!
위험해!
필, 살려줘요!
보십시오!
마마듀크입니다!
- 포지션이 완벽합니다!
마마듀크가 배럴에 위치했습니다
예!
이것 좀 떼어내 줘요!
저는 서핑 못해요!
해내지 못할 것
같습니다
어디 있지?
나도 몰라
이러다 죽겠어!
아냐, 그렇지 않아!
정신 똑바로 차리자!
잡아 뜯고
보는거야!
- 다 비켜~!
저깄다!
저기 있군요!
저것 좀 보십시오!
공중제비를 넘습니다!
- 세상에 이런 일이!
위험해! 위험해!
듀크 서핑 쇼!
마마듀크가 대세입니다!
- 해냈구나, 이 녀석!
- 저 좀 건져줘요
- 우리 개, 장하다!
- 해초 좀 떼어 줘요!
- 데인다, 데여!
- 데비, 도와줘요!
예!
- 대단했어!
- 정말로?
- 정말 끝내줬어!
- 듀크의 귀환이군!
- 그랬어?
- 너 완전 쩔었다니까!
내가 쩔어?
- 보스코보다
훨씬 잘했다구!
- 마마듀크, 개쩔어!
자, 시작하겠습니다
서핑 대회 최종 우승...
그런 식으로 내 파도에
끼어들어서 좋냐, 마마'똥'크?
내가 어쨌다고 그래,
보스코?
잊어버려
그냥 사고였잖아
트로피의 주인공은,
나이길 바래라
워우!
예상 밖이로군요
우승자는 필 윈슬로와
마마듀크입니다!
뭐?
필, 우리가
정말 우승이예요?
찢어발겨주마, 잡종아
난 아무 것도 안했어!
- 누가 이 개 좀
말려줘요!
마마듀크!
살려줘!
이리 안올래, 잡종아!
- 이리 와,
이 허세!
난 서핑
좋아하지도 않는데!
- 도망갈래,
겁쟁아!
응징을 해주마,
응징을 해주겠어!
- 듀크, 힘 내
넌 이길 수 있어
결판을 내주마
바로 지금, 바로 여기!
그래! 네 말이 맞다, 보스코!
진짜로 결판을 내자!
갑자기 다리에 쥐가!
- 타임아웃,
타임아웃!
아서, 아서!
못써!
죄송하게 됐습니다
길 확실히 들이게
알겠나?
두 분 정말로 죄송합니다
이리로 오시죠
새 서핑 챔피언께서
여기서 혼자 뭐해?
식구들한테서 잠시
떨어져있는 거야
네가 '탑독'이란 걸
왜 인정들 못하지?
- 정말?
날씨가
좀 추워지네
잠깐, 보스코는 어쩌구?
걘 잊어
새로운 개가
떠올랐어
이름은 '마마듀크'
내 이름 같은데?
내 이름이잖아?
마마듀크!
자랑스럽게 외쳐보자구!
[애완견 길들이기]
- 소방차다!
소방차다,
소방차야!
안녕하세요
필 윈슬로입니다
앤톤입니다
탑독 전문가죠
이 사람 말을
들어야 한다굽쇼?
탑독 하세요, 필
탑독 하세요
- 마마듀크!
- 너희 뭐야?
저리 가
뭐하는 거야?
다 나가!
- 튀어!
오...
당당하게 주먹을 쥐고
세상에 외치세요!
- 내가 탑독이다!
- 고무 뼈!
- 뼈 이리 내요!
- 걔가 여기
있을 거랬잖아
순종견 파티가 끝나고
들릴 수도 있다 했소
허나, 약속한 건
아무 것도 없었소
얼마나 남았어?
- 조금만 더 따라와
거의 다 왔어
- 여기가 어디야?
깜짝 놀랄거야
준비 됐어?
- 시작하자!
얘들아!
- 와우!
꽤 멋지지 않니?
아름다워
- 기다려 봐
더 있다구
음악 큐,
DJ 썬더!
너랑 여기 있다니
안믿겨진다
바보같긴
네가 이제 두목이잖아
그래, 알았어
배고프길 바랄게
- 와우, 지극정성으로
준비했구나?
- 내가 좀 좋아하는
것들이지
땅콩 버터
애피타이저는 어때?
최고지!
- 정말? 혹시나
알레르기 있을까 걱정했어
- 아몬드 버터로
할 뻔 했지
- 정말 낭만적이야
- 이런 거에 다른
암컷은 생각도 안해봤어
- 정말 기발하기도 하고
궁금해
어떻게 생각해 낸 거야?
난 원래
이런 녀석이니까
- 우리 그레이트 데인 종은
왕의 발 앞에 앉아있었지
- 하고싶은 말이 있어
뭐냐 하면...
미안,
의자에서 미끄러져서
괜찮아, 썬더
정말 재밌는 애야
내가 하려던 말은...
너랑 이 몇 주간
어울렸잖아
개들에겐 몇 달의
시간이기도 하지
어딘가 내가 있을 곳을
찾은 느낌은 처음이야
그래! 나도 정말
즐거운 시간이야
- 보시게
랜드 슈림프들을
거느렸구려
안되겠어!
아니되오, 메이지!
부디 참으시게
- 앉아!
- 예, 마님
예, 마님
헤이, 메이지
무슨 일이야?
우리 작작 열받게 해
연극 때려 치고 말야
우리가 널 받아줬어
네 친구들이었다구
근데 이젠 거기 앉아서
우리를 깔보고 있잖아
너 아침 사료
잘못 먹었니?
내 꿈의 데이트로
쟤를 데려갔잖아
꿈의 데이트?
저게 무슨 말이야?
내가 어떤
기분일 것 같아?
괴롭겠죠,
일행이 없으니?
뭐가 문제인데?
아이디어 주고
받았을 뿐인데
자기 거 써 준
걸 기뻐해야지
아직도 모르겠소?
돼지 젖소를 줬잖소
좋아한단 뜻이오
- 적어도 그대가
우리에게 등 돌려서
몰상식한 배신자가 되기
전까지는 말이오!
맞아
다 귀엽긴 한데,
난 이미
여자친구가 있어
그것도 순종으로
결국 그거야?
그, 그래...
이제 잡종하곤
안어울릴래...
어이구
- 내가 전화해준 걸
다행으로 여기게
펫코가 한 번의
기회를 더 줄 걸세
이번엔 제대로 된
광고전략이 필요하네
팻코의 신제품 교차 판촉
전에 말일세
- 문제 없습니다
즉시 착수하도록 하겠습니다
- 이제 착수하겠다고?
혼자하려면 늦은 감이
있네, 이 양반아
이번 주말에 내 보트로 오게
함께 해야겠어
- 이번 주말은 힘듭니다
- 해야만 하네
식구들과 함께
있어야 할 것 같아서요
- 힘들어
집사람과 약속 했어요
가족들을 데려오게
일할 동안 놀게 하게
네, 그럼
문제 없죠
잘 됐군
말하긴 창피하지만,
보트에는 애완견
출입 금지라네
- 마누라 때문이지
솔직히 말해서,
마누라가
질투하는 것 같아
구명 조끼, 수건,
목욕 가운, 선글라스,
선크림,
브라이언 오리발까지 챙겼어
노트북도
가져가게요?
그냥,
만약을 위해서야
모두 함께 주말을
보낸다니 정말 기대된다
아빠, 제발
이렇게 빌어요
친구네 파티에
보내줘요!
밥, 이건 가족 여행이라
너도 와야만 해, 가자
당신 스노클 챙기고,
가자, 가자
잠깐, 내가 뭔가를
잊은 듯 해
- 가구랑 개 빼고
다 챙겼잖아요
쟤 좀 봐
얌전히 앉아있잖아?
그렇네요
쟤 여기 혼자
있어도 괜찮을까?
괜찮을 거예요
음식하고 물도 있고
밑에 집 로라한테
봐달라고 할게요
그래, 그래
허긴, 뭔 일이 있겠어?
쟤가 파티를 하겠어?
여자친구
부르길 하겠어?
헐, 어떻게
알았지?
- 듀크네 집에서 파티다!
예!
- 뛰어라! 뛰어라!
뛰어라!
내가 바로
골든 리트리버다!
오늘 멋진데, 콜비!
목줄 예쁘군, 오로라!
예스! 예스!
- DJ 토패즈!
- 마마듀크
- 마셔라! 마셔라!
어서, 어서!
들이켜, 샤스타!
- 아우!
미안, 의자가
또 미끄러졌네
- 그러면 안되지, 임마!
이거 네 파티야?
그럼~!
"우린 보잘 것 없는 것들입니다!
사랑해요~!"
이제 파티야
예, 컴 온!
"Who Let The Dogs Out?"
- 피위,
줄 좀 땡겨봐!
대성황인데,
마마듀크?
통제불능이 되어간다는 건
나만의 착각인가?
다들 잘 놀잖아
긴장 풀라구
- 그래
물론이지, 물론이야!
네 말이 맞아
내 말은 잊어
어째서 다들 항상
우리보다 잘 노는 거요?
- 삶을 두려워하지
않아서인가?
우리가 수영을
못해서인가?
그래 제길,
이제 감기 걸리겠다
이제 그만 가자
- 무슨 냄새를
맡았소?
'말썽' 냄새
- 듀크! 듀크!
듀크!
문디 자슥,
쓰레기에 꿀 발랐나?
너 어디선가 봤는데?
내?
니 본 적 없다!
- 확실해?
꼬리가
아파보이는데?
뭐라카노?
애견공원엔 간 적도 없...!
... 웁쓰!!!
너무 아늑해!
고디, 안돼!
데비의 카페트란 말야!
- 워, 워!
야! 소파에선 안돼!
헛간에서 자랐냐?
전축은 안돼!
필한테 죽었다!
멋진 파티인 듯 하군
이렇게 불쑥 미안하다
여긴 무슨 일이야?
짧게 한 마디만 묻자
이 조그만 친구
기억들 하나?
- 마마듀크가 공원에서
괴롭힌 고양이지
- 얼라!
과카몰리 무 봤나?
폭탄이라카이
꼬리를 봐라
마마듀크와 같이
사는 고양이지
안 그런가,
마마'뻥'크?
첫째로,
넌 불청객이야, 보스코
지, 지금 떠나면 아무 문제 없어
그리고 털뭉치도 데려가
여긴 고양이
금지 구역이야
뭐라꼬?
그렇단 말이지?
그럼 저 쪽의 사진은 뭔데?
- 저게 저
고양이잖아
- 맞아
같은 고양인데
- 여기서 나가자
- 잠시만 기다려
무슨 일이야? 어디 가는데?
안돼, 기다려 봐
- 뻥쟁이
- 어디 가는데?
- 루저~!
- 너네가 나갈
필요 없다구!
- 부두에서 파티하자!
- 좋아, 렛츠 고! 파티!
사실이야, 마마듀크?
대부분만
사실일 뿐야
보다시피 결국,
순종이 항상 이기지
불변의 진리야
- 파티 마저 즐기도록,
잡종!
- 자기, 가자
- 제저벨! 저 놈은 사기꾼이야!
어서 가자
- 이봐, 두목
기다려
제저벨, 잠깐
난, 난...
넌 다른 줄
알았는데...
이게 무슨 일이지?
이기 바로 '패가망신'이라
안카나, 행제야
- 불 난 집에 부채질
말라캤는데,
니가 그래
만들었다 아이가
내가 무슨 짓을
한 거지?
보트 여행이란 게
이런 거였군요
그냥 주말 보낸 데가
보트일 뿐이야
주말엔 사무실이
보트인가요?
프레젠테이션을
준비해야 했다구
- 이게 뭐야?
- 마마듀크?
- 안돼
- 필?
- 안돼!
저 일어났어요
여긴 어디죠?
마마듀크!
저 일어났어요
필, 오셨다니
다행이네요
파티 했었어요
- 잘나가고 싶었...
- 소파에서 내려와!
친구 몇
불렀을 뿐인데
친구의 친구까지 와서
개판이 됐어요
- 이리 당장 못와?
- 죄송해요
필, 안아달라면
안아드릴게요
못된 녀석!
필, 잠깐만요!
해명 하려잖아요!
여보, 그만해요
- 그냥 설명 좀 할...
필, 죄송하다
했잖아요
펫코 문서...!
이런, 마마듀크...
오, 오
아빠...
비가 오든 말든 난 몰라!
밖에서 자라지
- 그걸로 참 다
해결 되겠네요
앞으로 아예 10년은
뒷뜰에다 매어놓으시죠?
차라리 남
줘버려도 되고!
당신 그런
사람 아니예요
- 사람 말을 무시하잖아!
- 단지 그럴 수도 있단 거야
그 뿐이야
- 당신이 가끔
이해가 안가요
- 둘러보라구, 뎁
가정 파괴범이라구!
- 그렇지 않아요!
우리 식구가 곧 가정이예요
당신, 나, 애들요
집 한 채가
가정이 될 순 없어요
이렇게 되려고
이사오잔 게 아녔어
- 이사의 효과를
보고자 한다면
- 눈높이를
식구들에 맞춰야죠
그게 당신이
놓치는 점이예요
모든 건 가족을
위해서였어
이번 주말도
힘들게 일했는데
이번에도
저 개가 망쳐놨다구!
개잖아요, 여보!
개가 뭘 알겠어요!
- 쟤를 밖에서
재우려면, 재우세요!
- 쟤는 뒷뜰에서,
당신은 소파에서...!
- 정말?
- 네
그거 알아?
어림도 없다구
고양이 구멍은
와 없는기고?
이기 누꼬,
메이지 아이가?
잘난 공룡한테 말해
교섭의 여지는 없다고
금마 갔다
필한테 시껍무꼬 내쫓기가,
뒷문으로 토끼삔 지
한시간이다
- 맙소사,
길치 녀석이...
닌 어데 가노?
- 얼간이 공룡 찾으러!
내도 갈라캐도, 마
비가 억수로 와가...
- 옐러!
- 아이고, 우리
예쁜 강아지
- 영화같은 일 아니니,
트래비스?
- 정말 놀라워요
- 제 생각보다
훨씬 나은 개예요
개 보호소 친구들도
못봤대
애견 공원에도
없었소!
- 가망이 없어!
호박벌 스웨터를 입은 건
정말 큰 실수야
흡수력이
지나쳐
빗속의 고양이같아!
너희는 집에 가,
난 더 찾아볼게!
그대를 혼자
두고 갈 수 있나?
너무 위험해!
... 다시 생각해보니
재미는 있겠네
혼자 해봐
화이팅
츄파도그라?
누구냐!
여기서 뭐하는 거냐!
해, 해치지 말아주세요
네놈은 크구나
좋아
조그만 녀석들은
한접시도 안돼서 말야
한 번만 봐주세요!
죄송해요!
괜찮으세요?
난 멀쩡하다!
... 폐 끼쳤습니다
이봐, 그런데 자네 같은
개가 여긴 어떻게 왔나?
- 유기견은 아닐텐데
가출했어요
그렇다면,
도망만이 살길이라
생각했나?
더 이상 뭘 할
지도 모르겠어요
잘나가는 척 하다가
친구도 가족도 잃었어요
듣게!
이 뼈 무더기들은
특별한 의미였지
난 두목이었다네
조직을 운영하려 집을 떠났지
한 땐 잘 나갔어
그러다 배신을 당했지
이제 난 여기서 열차와
사냥꾼을 피해가며 혼자 살지
명심하게, 동무.
따뜻한 침대에서 못자고
날 사랑하는 이들과
못보내는 나날은
하루도 편할 날이
없었다네
거짓된 나로선
말일세
집에 가게
진짜 자신의 모습을 찾기에
언제라도 늦는 법은 없다네
감사합니다
... '버스터'
[버스터 (Buster)]
그 이름을 듣게된 건
실로 오랜만이군
고맙네
뭐죠?
보호소 녀석들!
- 가, 여기서 나가!
어서...
당신은 어쩌구요?
편찮으시면서!
맞네, 난 한 마리의
병든 '양아치'지!
- 어서, 가!
쉽게 쉽게 가자,
할배 강아지
그러면 무슨 재미요?
안돼, 그러지 마!
[아빠 때매 파티 못갔어
남자애 때문이겠지
왜 나답게 살지 못하게 할까?]
데비! 말 쫌
들어보이소!
마마듀크 임마 간밤에
가출했다 아입니꺼!
아침부터 소란이니?
가서 까까나 먹어
여보,
이거 탁자에다 올려놓은 게
당신이야?
무슨 말이예요?
밥, 아빠가 문자 봤다
근데...
이거 진심이니?
솔직히요?
네
브라이,
축구 연습 한 번도
안갔구나?
- 실망시켜드리긴 싫었는데,
제 얘긴 안들으셔서요
마마듀크 어딨쪄?
- 뒷뜰에 있단다,
얘야
아닌데?
윗층에 있지 않았어요?
아니?
- 마마듀크!
옆문이 열려있어요
어젯밤에 안들여놨어요?
아니
내 그래 말해도
안듣더마!
돌아오겠죠, 그죠?
차사고라도
났으면 어쩌죠?
충분히 그럴 수 있지
언제 나간 지도 모르잖아
뒷뜰에서 자랬지,
가출하란 건 아녔어!
프레젠테이션이 있는데...
이거 못했다간
난 끝장이야
그냥 가세요
우리가 찾을게요
- 넌 얘 차에 앉히고,
넌 마마듀크 목줄 챙겨
잠깐!
우리 다같이
찾아보자
인자사
사람 말을 하노?
- 여기가 대체 어디지?
집 냄새가 전혀 안나
- 마마듀크, 어디갔니?
- 마마듀크!
- 어딨니?
방금은 이웃집이었고
또 어디 가지?
해변가!
거기 있을 수도 있어요
그래 해변가
그 다음엔 애견공원?
- 아는 애들 죄다
문자하는 중이예요
동물 보호소에
있다면?
- 힌트 삼을만한 거라도
좀 나와라
- 아는 건물이나
아는 냄새라도
어떻게 생겼냐니?
그레이트 데인이야!
니네 개보다 두배는 커!
제발!
냄새만이라도...
냄새 나는
마마듀크 냄새라도
하필이면
오늘!
- 사장님
- 윈슬로, 자네 대체 어딘가?
- 벌써 한 시간이나
지났잖나!
죄송합니다, 사장님
어...
마마듀크를
아직 못찾아서요
오늘은 힘들 것
같습니다
- 굳이 오려 애쓰지 말게
- 이제 자넨 해고니까,
윈슬로!
메이지?
메이지? 메이지!
이게 뭐죠?
중앙 수도관
파열 같은데?
- 저깄다!
- 내가 갈게, 메이지!
- 여보, 여보!
- 저기 보세요!
얘들아,
이건 따라하지 마라
마마듀크!
어딨었니, 브라이언?
- 저 위에요
마마듀크!
차에서 엄마랑 있어
메이지!
마마듀크!
어딨었어?
안찾아 본 데가 없...
- 메이지! 안돼!
- 뭐야
- 메이지!
- 마마듀크!
안돼!
나 좀 잡아줘!
마마듀크!
이리 와, 가자!
이리와, 친구!
마마듀크, 어딨니?
- 누가 좀 도와줘요!
메이지!
- 안돼!
마마듀크!
메이지! 메이지!
마마듀크,
이리 와, 가자!
- 물러나세요
- 필, 도와줘요!
- 비켜요!
- 어이, 돌아와요!
- 다 비켜~!!!
- 마마듀크, 안돼!
- 우리 개예요!
우리 개가 저기 있어요!
우리 개였어요
누가 좀 도와주세요
누가 좀 함께
구해주실래요?
두 블럭 아래
배수조가 있소
수상 구조대
지원 바람, 오버
살려줘!
마마듀크!
- 메이지!
어딨어, 마마듀크?
못할 것 같아!
- 기다려
지금 가, 메이지!
살려줘!
누가 좀 도와줘요!
메이지!
- 마마듀크!
살려줘!
- 살려줘!
나 좀 잡아줘!
- 메이지!
- 빨리, 빨리!
- 여기 2명 더 붙여줘!
- 이제 우리 어쩌지?
- 기다려 봐
궁리 좀 해보고
찾았어요?
- 잠시만!
누구 목소리가 들렸어
여기예요!
- 저 분이
구해주시려나봐
우린 여기서
어떻게 하면 돼요?
찾았다, 오버!
이리 와!
- 난 못할 것 같아
- 어서!
난 못해!
- 괜찮아,
이리 와
그렇게 해, 메이지
넌 할 수 있어
- 할 수 있어, 여기로 그냥 뛰어!
- 못 할 것 같아
- 힘 내
할 수 있어
- 좋았어, 해냈어!
걔 먼저 데려가요, 어서요
이리 와, 네 차례야
뛰어!
나? 안돼
난 너무 커!
아냐
넌 할 수 있어!
무슨 소리지?
마마듀크, 조심해!
- 와야 해
어서!
이건 말도 안돼요
- 이리 와, 어서!
잡아줘요
잡으셔야 해요!
- 무슨 일이죠?
- 끼워 막아!
- 꺼내!
- 위로, 위로!
좋았어!
- 천천히
- 살살!
이제 됐어
- 들어올려
- 나왔다
나왔다
한 마리는 어딨죠?
우리 개는 어딨죠?
- 유감입니다
물살이 너무 셌어요
- 놓쳤습니다
포기할 수 없어요!
어디로 갔죠?
송수로요
저 아래입니다
따라 가
어서
마마듀크!
- 마마듀크!
필, 살려줘요!
잡아줘요, 필!
마마듀크!
살려줘요!
잡아줘요, 필!
- 마마듀크!
- 살려줘요!
마마듀크!
나 여깄다, 얘야
여기 잡아요, 필!
이거 잡아요!
- 필, 필!
어딨어요, 필!
필, 필!
- 오, 세상에
무사하군요!
마마듀크!
여기야, 이리 와!
못해요
너무 무서워요
- 오, 이런!
- 어쩌다 이렇게
됐죠, 필?
목욕으로도 모자라
이 지경까지 왔군요
우린 할 수 있어!
나 너 절대
안 보내!
전 안돼요!
약속할게
그냥 와,
내가 잡을게!
- "사랑해, 임마"
어서!
필, 전 캔자스부터
그 말을 기다렸어요
어서, 가자!
- 할 수 있어, 친구!
- 여기야, 어서!
날 믿어
믿을게요!
저 가요!
옳지, 잘 한다!
이리 와!
- 여기야!
헤엄 쳐!
- 가자, 어서!
- 필, 살려줘요!
- 잡아줘요!
필, 잡아줘요!
- 자,
내가 잡았다!
사랑한다, 얘야
- 하나님 감사합니다, 잡았네요!
- 해냈어!
구해주셨어요, 필!
절 구해줬어요!
- 이제 살았어, 친구
이건 눈물이 아냐
터진 수도일 뿐!
- 착하지
- 이거 잡으세요!
그래도 난 물이 싫어!
네가 한마디도
못 알아들을 건 알지만
이렇게 크고 못생긴 얼굴을
보고 행복한 건 처음이야
탑독 행세는
이제 그만 둘게
가족을 위하는 진짜
탑독이 여기 있는 걸
넌 우리 가족이야
됐어요!
더이상 못참겠어요!
혀로
안아줄래요
우리 착한 녀석
그래, 다 안다
이 바닥에
9년을 있었지만,
저 광경은, 꽤나
끈끈해 보이는군
이제 그만...
- 여보?
- 아빠!
얘들아!
- 괜찮아요?
- 아빠
난 괜찮아, 멀쩡해
좀 젖었을 뿐이야
- 마마듀크!
- 내가 누굴 찾았게!
마마듀크!
- 오, 그래!
마마듀크 맛 좀 보렴
- 앞발로 프리허그다!
- 보고싶었어
얘야,
아빠, 알았어요
축축해요
정말 너희들을
정말로 사랑한다
다 내 잘못이다
너희 생각도 안 듣고
그저 어떻게든
잘해보려고만 했지,
너희들의 행복은
생각도 못하고 있었단다
이런 말을
하고 싶구나
우리, 캔자스로 다시
돌아가자꾸나
네?
캔자스로 돌아가자구요?
캔자스? 오오!
토토는 싫은뎁쇼, 파피?
아빠, 그건 말도 안돼요
- 야, 브라이언!
우리가 다 녹화했어
유튜브에 올릴거야!
좋았어!
- 반갑다, 브라이
- 왔구나
브라이언,
친구들 누구니?
스케이트 공원 친구들이요
다 끝내줘요
안녕, 얘들아!
- 안녕하세요
- 별 일 없죠?
바바라!
해상 안전요원이
어쩐 일로?
보디?
와줬구나
네 문자 메시지 받고
바로 왔어
모두 무사하시니?
응, 오히려
전보다 좋아졌어
끝내주게 날렵하던데요,
윈슬로 아저씨
고맙다, 보디
한시름 놓으셨네요,
필
윈슬로라 불러다오
죄송합니다
당신 생각은 어때,
여보?
글쎄요, 전 여기가 좋아요
우리 다 잘 맞는 듯 해요
집도 잘 맞구요
회사차는 말구요
보고싶었어요
진짜 집에
온 듯 하군
한 집안이
뿌리를 내렸군요
제가 처리할 게
딱 하나 남았어요
저거 보시오!
여기 개털이 간다
대체 뭐하는 거지?
쟤가 미쳤나?
- 싸워라! 싸워라! 싸워라!...
서있지만 말고
뭐 좀 해봐!
서있는 것도
일이라구!
- 뭔 일인데,
마마듀키?
복수하러 오셨나?
실제론 아니야, 보스코
너한테 감사하러 왔어
감사?
뭘?
나의 잘못을
일깨워줘서
이제 눈치
안보며 살거야
크든 작든,
순종이든 잡종이든
- 중요한 게 아니니까
- 우린 그냥 개잖아
이 공원도
그래야만 해
난 여기 앉아,
스스로 자격이 없다고
착각하는 친구들을 대신해,
누구나 이 자리에 앉을
권리를 주장하겠어!
- 왔썹?
- 예~!
농담하고 있군
농담하는 거 맞지?
다들 광견병
걸려서 미쳤나?
여긴 성스러운 구역이야!
순종만을 위한 곳이지
- 뭐,
옛날 얘기지
그거 알아?
너희들은 전부 잡종이야
전부 다!
가자, 제저벨
나도 여긴 모두가
앉아야 한다고 봐
네 침 머리로 받아내긴
질렸어, 보스코!
침 받아 줄 다른 녀석 찾아봐
우린 너랑 끝이야!
와서 좀 앉아,
친구들!
사랑스런 곳이구려
영원이 보여...
멋대로 하라지,
루저들!
잊지 않겠다
응징은 분명 매우...
벌! 벌이다!
아~악!
승리!
승리는 우리의 것!
듀크도 꽤 하는구만!
벌을 무서워하는 게
나 뿐만은 아니었군
역시 벌은 무서워
저기...
네 기분 상하지 않게
어떻게 말할 진 모르겠지만...
- 쉬...!
난 괜찮아
스스로 일어설 기회를 얻었는 걸
게다가,
우린 여전히 친구야
이크, 여자애들 이런
말 할 때가 제일 싫어
- 메이지?
와우...!
저걸 보시오
핑크색에 확 사는군!
뭘 기다리니
얼른 가잖고
메이지, 기다려!
안녕
너...
오늘 진짜 예쁘다
난 무슨
털난 흉물 같은데?
여지껏 내 행동에 대해서
정말 사과하고 싶었어
난 정말 찌질했고,
너에게 그러면 안됐는데
내 뇌가 잠시
'아프간 하운드'가 됐었나봐
- 악의는 없어!
- 완전 다 들었어
고생 깨나 해서
깨달았구나
그러게
근데...
뭐?
너 눈이,
눈이 참 예쁘다고
말할 기회가 없었어
고마워
털도 정말 예뻐
- 윈슬로!
오, 펫코 계약건은
어떻게 됐을까 궁금하네
- 윈슬로, 윈슬로! 여깄었군
한참 찾았네
전 해고 되었을 텐데요?
과민하게 굴지 말게
직업에 앞서 개를
택하는 사람이야말로
내가 함께 일하고
싶은 사람이라네
- 게다가, 자네가 마마듀크
구하는 유튜브 영상 봤나?
아뇨...
조회수가 무려
682,000 라네!
- 펫코를
얻게 됐네!
- 정말요?
- 물론이지!
개사료 엄청나게
팔게 될 거야!
와우!
- 자, 산책하세
일 하자구
안됩니다
왜?
가족들이랑
계획이 있거든요
누구? 오, 알겠네
그럼, 내일
월요일요
월요일,
알겠네
알겠습니다
기어오르진 말게
그냥 떠오르는 생각인데,
개들끼리 이야기를
할 수 있다면?
아이디어 별론데요
그럼 춤을 출 줄
안다면?
밥 뭇나?
헤헤...
"That's What I Like About You"
헤이!
- "바크 오가닉,
애완견에게 최고를! 자연을!"
- 아직 손 덜봤어
어떻게 생각해?
- 좋은데요?
잘 했어요
고마워, 여보
잠깐만요...
오, 마마듀크!
뭘 먹은 거야!
문디 짜슥,
저 우야노
내가 어디 가겠어?
※ 복길이 오빠 : jughkim@naver.com